MyShell v1.0 help
Aby uzyskać informacje o komendzie pisz HELP command lub command /?
CD          pokazuje lub zmienia bieżący katalog
CLR         czyści ekran konsoli
DIR         wyświetla zawartość bieźącego lub wybranego katalogu
ENVIRON     wyświetla zmienne środowiskowe
ECHO        wyświetla podany komunikat
HELP        wyświetla pomoc dla danej komendy
PAUSE       blokuje konsolę do czasu naciśnięcia Enter
QUIT        wyjśćie z konsoli
MyShell nie rozróżnia wielkości liter więc można pisać komendy 
małymi lub dużymi literami. Jeśli MyShell nie znajdzie polecenia
jako komendy wbudowanej to szuka czy istnieje program o tej nazwie
w katalogu bieżącym oraz w katalogach ustawionych zmienną  
-path-. Jeśli program istnieje to MyShell uruchamia go z podanymi
parametrami.Wywołanie:
program-name arg1 ... argn > plik.txt
powoduje przekierowanie wyjścia programu "program-name" do pliku
"plik.txt". Wywołanie:
program-name arg1 ... argn < plik.txt
powoduje że program "program-name" bedzie czytał dane wejściowe
z pliku "plik.txt". Program MyShell można uruchomić z parametrem 
którym jest nazwa pliku np.:
MyShell batch.txt
wtedy Myshell wykonuje polecenia zawarte w pliku wsadowym batch.txt.
koniec
Polecenie CD
CD - pokazuje lub zmienia bieżący katalog
Użycie:CD [drive:\][path]       drive i path opcjonalnie
CD                  - wyświetla bieżący katalog.
CD drive:\          - zmienia bieżące urządzenie na drive.
CD path             - zmienia aktualny katalog dodając path.
CD drive:\path      - zmienia katalog urządzenia drive na path
Przykłady:
CD c:\windows       -zmienia katalog na c:\windows
CD                  - pokazuje bieżący katalog MyShell-a
CD system32         - zmienia bieżący katalog dodając do niego "system32"
koniec
Polecenie CLR
CLR - czyści ekran konsoli, przenosi kursor na początek tekstu w konsoli
Użycie:CLR            polecenie nie wymaga parametrów
CRL                  - czyści konsolę jednak nie kasuje historii poleceń
koniec
Polecenie DIR
DIR           - wyswietla zawartość bieżącego lub zadanego katalogu,wyswietla
                listę plików(w kolorze białym) i podkatalogów(na niebiesko).
		Dla plików podaje datę i czas założenia oraz nazwe pliku, dla
		katalogów podaje datę i czas założenia,nazwę katalogu oraz
		informację <DIR>, która mówi że dany wpis jest katalogiem. 
		Nie zmienia bieżącego katalogu.	W przypadku podania nie 
		istniejącej ścieżki,braku praw dostępu,	niewłaściwych znaków
		(np.@&) pokazuje odpowiedni błąd.
Użycie:DIR [drive:\][path]  drive-napęd(opcjonalnie),path-ścieżka(opcjonalnie)
DIR                 - pokazuje zawartość bieżącego katalogu.
DIR drive:\         - pokazuje zawartość katalogu roota dla urządzenia drive:
DIR drive:\path     - pokazje zawartość katalogu dla ścieżki "drive:\path"
DIR path            - pokazuje zawartość ścieżki path w bieżącym katalogu
Przykłady:
DIR     - pokazuje bieżący katalog i jego zawartość
DIR a:\\\b  - pokazuje błąd (ścieżka nie znaleziona)
DIR notepad -pokazuje zawartość katalogu "notepad" jeżeli ten katalog jest
             podkatalogiem bieżącego katalogu.
koniec
Polecenie EVIRON
...
uzupełnić
...
koniec
Polecenie ECHO
ECHO - wyświetla podany w parametrze komunikat
Użycie:ECHO [message]       message-dowolny napis
ECHO             - nic nie robi
ECHO komunikat   -wyświetla na standardowym lub przekierowanym wyjściu 
                  napis "komunikat"
koniec
Polecenie HELP
HELP - wyświetla pomoc dla MyShell lub dla podanej komendy tego programu.
       (to właśnie czytasz)
Użycie:HELP [command]    command-wbudowana komenda MyShell-a(opcjonalnie)
HELP        -  podaje ogólną pomoc dla MyShell
HELP dir    -  podaje pomoc dla komendy dir
Zamiast wpisywać "HELP command" można użyć polecenia "command /?"
koniec
Polecenie PAUSE
PAUSE  - wstrzymuje pracę konsoli do naciśnięcia Enter
Użycie: PAUSE             nie wymaga wpisywania parametrów
PAUSE  - wstrzymuje pracę konsoli do momentu kiedy użytkownik naciśnie
         Enter. Przydaje się np. przy obsłudze skryptów batch które mogą 
		 być stopowane żeby przeczytać zawartosć wyjscia konsoli.
koniec
Polecenie QUIT
QUIT - powoduje natychmiastowe wyjście z konsoli.
Użycie:QUIT          nie wymaga podawania parametrów
QUIT   - powoduje zakończenie pracy MyShell.Zamyka konsolę ale nie
         zamyka ewentualnych procesów uruchomionych przez konsolę.
koniec